Dan jika dia sudah lama
tidak keluar maka itu berarti...
...bahwa dia telah
meninggal karena mati lemas.
Balas dendamku telah selesai.
Anirudh!
Anirudh sudah mati.
Dia meninggal.
Dan bersamanya semua Bondita...
...kebahagiaan juga telah mati.
Mulai hari ini Bondita
tidak akan pernah tertawa.
Dia akan mati setiap saat
bahkan setelah masih hidup.
Caraku menangis bahkan
dia pun akan menangis...
... air mata darah.
Dia meninggal!
Anirudh.
Anirudh!
Anirudh, sayang.
Kamu hidup.
Anda...
Lalu siapa ini?
Saurabh!
'Anirudh.  - Saurabh!'
'Saya Saurabh.
- Saurabh, kamu punya kereta...
...untuk Kalkuta, kan?  - Ya.
- Bagaimana kabarmu di sini?'
'Batuk memberitahuku
bahwa kamu ada di sini.'
'Dan kamu dalam bahaya.
Bagaimana saya bisa pergi?'
'Dengar, aku tidak punya waktu.
Anda mencari di sini.'
'Saya akan mencari Bondita di sana.
- Ya.'
'Di sana...
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya.'
'Bondita.'
'Temukan Bondita, Saurabh.'
'Anirudh, bangun.'
'Kamu telah menghirup
banyak asap.'
'Aku akan meninggalkanmu
di luar dulu, kalau begitu...
...Aku akan menemukan Bondita.
- Ayo temukan Bondita.'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Bondita adalah...
...di dalam sekarang.  Tinggalkan aku.
Saya perlu menyelamatkan Bondita.'
'Aku harus menyelamatkan Bondita.'
'Kita harus...
- Jangan khawatir, Anirudh.'
'Aku akan menyelamatkan Bondita.
- TIDAK.'
'TIDAK.
- Aku hanya punya permintaan untukmu.'
'Jika sesuatu terjadi padaku...
...kalau begitu berjanjilah padaku bahwa...
...kamu akan
mengurus Sampoorna.'
'Kamu akan
memastikan dia bahagia.'
'Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Saurabh.'
'Tidak ada yang akan terjadi.'
'Saya akan melihat.  - Ya.'
'Ya.  - Jangan khawatir.'
'Kamu pergi.'
'Bondita!'
'Bondita.  SAYA...'
'Aku akan menyelamatkanmu.  Datang.'
'Bondita.'
Saurabh.
Paman.
Saurabh telah menyerahkan hidupnya.
Untuk saya.
Untuk Bondita.
Saurabh.
Saurabh, buka matamu.
Lihat, kamu telah
menyelamatkan aku dan Bondita.
Anda telah menyelamatkan kami, Saurabh.
Buka matamu dan lihat.
Perjalanan baru
saja dimulai temanku.
Lalu kenapa kamu meninggalkan
sisiku di tengah jalan?
Katakan padaku, Saurabh.  Beri tahu saya...
...kami telah melihat begitu
banyak mimpi bersama.
Kita harus mewujudkan
impian itu bersama, bukan?
Lalu kenapa kamu meninggalkan
sisiku sebelum mencapai tujuan...
...abang saya?
Katakan sesuatu.
Katakan padaku, Saurabh.
Kenapa kamu pergi?
Saudamini...
...temanku sudah tidak ada lagi...
...hanya karena kamu.
Dan aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan memastikan Anda
membayar semua kesalahan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu.  Saya akan...
TIDAK.
Seperti temanku Saurabh...
...telah menderita dan mati.
Kamu juga akan...
...berjuang untuk hidup.
Anda telah membunuh
teman saya, Saudamini!
Dan saya akan memastikan
Anda membayarnya.
Biarkan aku pergi.  Berangkat.
Nyonya Greenwood, apa yang kamu lakukan di sini?
- Tolong selamatkan saya.
Orang gila ini ingin membunuhku.
Ya saya gila!  Karena
dia membunuh temanku.
Temanku kehilangan
nyawanya karena dia.
Apakah Anda punya bukti?
Anda perlu bukti, bukan?
Setiap orang yang berdiri di sini akan
memberikan pernyataannya.  Tanya mereka.
Inspektur, penduduk
desa telah melihat...
...bahwa dia mencoba membunuh
Anirudh dan Bondita.  Juga...
...dia membunuh Saurabh.
Apakah Anda ingin bukti lagi?
Tangkap dia.
Pergi.
Permainan masih
belum berakhir, Anirudh.
Dan aku juga belum menyerah.
Oleh karena itu, selama
aku masih hidup...
...Aku akan memastikan
kalian berdua tidak bahagia.
Aku akan menghancurkan semua kebahagiaanmu.
Anirudh!  Obligasi!
Saya harus pergi ke mansion.
Dia memberitahuku bahwa
begitu dia sampai di Kalkuta...
...dia akan meneleponku
lewat telepon...
...di dalam mansion.
Bu, haruskah aku pergi ke mansion
untuk memberikan susu kambing?
Jika kamu punya pekerjaan...
...Aku akan melakukannya di sana.
- Biarlah.
Tidak perlu.
Kamu benar.
Dia ingin keluar segera
setelah Saurabh pergi.
Tuan Munshi!
Tuan Munshi, lihat apa yang terjadi!
Cepat keluar.
Lihat!
Saurabh!
Dokter...
... apakah dia baik-baik saja?
Jika dia tidak sadarkan diri
dalam dua jam ke depan...
...maka akan sulit untuk
menyelamatkannya.
Lalu... Lakukan sesuatu.
Untuk sekarang...
...dia sedang berjuang untuk hidup.
Kita hanya bisa memberinya
obat setelah dia sadar kembali.
Binoy, menurutku...
...kita harus menelepon Anirudh.
Saurabh!
Saurabh!  - Saurabh!
Saurabh, bangun.
Apa yang terjadi denganmu?
Bangun.
Apa yang terjadi padanya?
Beri tahu saya.  Anirudh, apa yang terjadi?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Dia...
Dimana, kapan...
- Tuan Munshi...
...dia menyelamatkan Bondita dan aku...
...tapi mengorbankan nyawanya.
Saurabh!
Saurabh, bangun.
Ibu, mengapa kamu menangis?
Mengapa kamu menyebut
nama Saurabh dan menangis?
Itu bukan Saurabh.
Dia pergi ke Kalkuta, kan?
Ia mengatakan bahwa...
...dia akan meneleponku.
Dia akan bertanya tentang aku juga.
Kenapa kamu menangis seperti ini?
Aku sangat bingung.
Kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Beritahu semua orang...
...bahwa dia bukan temanmu.
Memberitahu mereka.  Aku
tidak tahu kenapa mereka...
...menangis?  Aku sangat bingung.
Anirudh...
...dia bukan suamiku.
Bisakah kamu melihat itu?
Anda memberinya pekerjaan...
...di Kalkuta, kan?
Itu sebabnya dia pergi ke sana.
Aku berharap dia tidak menunggu
kembali untuk bertemu denganku.
Lalu dia akan...
...telah hidup saat itu.
Suami Anda...
... pasti masih hidup.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Suamiku telah pergi...
...ke Kalkuta selama seminggu.
Dia akan kembali
setelah seminggu dan...
...akan membawaku
bersamanya.  Saya memiliki...
...datang ke sini setelah
mengemasi barang bawaanku.
Kenapa kamu tidak memahamiku?
Dia telah berjanji untuk hidup...
...bersamaku seumur hidup.
Dia tidak bisa mengingkari
janjinya, Anirudh.
Katakan pada mereka
bahwa dia bukan Saurabh.
Dia bukan suamiku!
Tuan Anirudh!
Tuan Anirudh, beri tahu mereka!
TIDAK!  - Datang.
Tuan Anirudh!
Sampoorna, masuklah.
Masuk ke dalam!
- Bangunlah, Saurabh.  - Itu...
Saurabh!
Sudah kubilang jangan pergi!
Aku sudah bilang padamu tapi
kamu tidak mengindahkanku.
Menguasai.
Silakan pulang.  Kata dokter...
... Bondita itu sangat serius.
Hidupnya dalam bahaya, tuan.
Silakan ikut.  - Bondita!
Bondita, tolong minum airnya.
Obligasi!  Tolong buka...
Tolong buka matamu.
Anirudh.
Kata dokter itu...
...dua jam berikutnya
sangat penting bagi Bondita.
Dia mengatakan bahwa peluangnya
untuk bertahan hidup sangat suram.
TIDAK!  Tidak, ayah!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Bondita.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Bondita.
Kamu akan baik-baik saja!
Aku ada untukmu, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi jauh dari sini.
Oh, Dewi Durga!
Tolong hormati...
...Kepercayaan Anirudh padamu.
Dewi Durga!
Anda memberi saya tanggung
jawab untuk menjaga Bondita, bukan?
Lalu kenapa kamu ingin...
...pisahkan dia dariku?
Mengapa kamu ingin
merebutnya dariku?
TIDAK.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak dapat
merebut Bondita dari kami.
Dewi Durga.
Saurabh mengorbankan hidupnya...
...untuk menyelamatkan Bondita.
Anda tidak bisa menyia-nyiakan...
...Pengorbanan
Saurabh seperti ini.
Anda harus menyembuhkan Bondita.
Anda harus membuatnya baik-baik saja.
Dewi...
Bagaimana seorang ibu bisa bersabar...
... anaknya dalam keadaan seperti itu?
Dewi Durga,...
...kamu harus kembali...
...Bondita kepada kami.